百回の失敗も、百万回の成功の後にはただの誤差だ。
なんでごめんなさいと言えんのだ
決意した人から成功する。
心で見なくちゃ、ものごとはよく見えない。肝心なことは、眼には見えない。
ものごとの意味は、それ自身に内在するのではなく、ものごとに対する我々の姿勢の中にある。
変えるにはリスクが伴う。変えなければより大きなリスクが伴う。：ジョン・ヤング
幸福になることが人生の唯一の目的です。そして一日に何回微笑むかが、その人の人生を測る唯一の尺度です。
大きな成果を出す人は、問題点に集中しているのではなく、機会に集中している。：スティーブン・Ｒ・コヴィー
心のネジレが現象のネジレを生んでいる。
考えの無い些細な言動が大きな誤解を産む。
問題は大きくなる前に対処するのが最善。
何回でもチャレンジしたらいいじゃない。
偶然成功したって満足なんてできないよ！
尊敬される人物とはどんな人物なのか？
時間が人を左右するのではない、人が時間を左右するのだ
行動を記録することからはじめよう。
戦いとは常に二手三手先を考えて行うものだ。
人生の岐路に立った時、いつも困難な道を選んできた。：岡本太郎
批判的になっては何も学べない
いやなことは、その日のうちに忘れろ。自分でどうにもならんのにクヨクヨするのは阿保だ。
大切なのは計画ではない。決意である。
明日死ぬつもりで生きなさい。：マハトマ・ガンジー
人生は速度を上げるだけが能ではない：マハトマ・ガンジー
大きな夢をみよう。
心に逆らってまですることは無い
負けても終わりではない。やめたら終わりだ。：ニクソン
急いでも仕方がない。：勝海舟
それはそれ。これはこれ。
教えるとは、ともに希望を語ること
百知って何もしないより、三知って、その三つを実践するほうがいい。
心の中に限界を設けない限り、人生に限界なんか存在しない：ナポレオン・ヒル
聴くことを多くし、語ることを少なくし、行うところに力を注ぐべし。：成瀬仁蔵
先入観にとらわれていると疑え
転んだ人を笑うな、彼らは歩こうとしていたんだ。：米倉誠一郎
真実味のある言葉は美しくなく、美しい言葉には真実味がない。：老子
種をまくのは、収穫するほどむずかしくはない。：ゲーテ
為すべきは人にあり、成るべきは天にあり。：杉田玄白
成功は結果であって目的ではない。：フローベール 
ささいな出費を警戒せよ。小さな穴が大きな穴を沈めるであろうから。：フランクリン
富に三等あり、家の富、身の富、心の富、これなり。：貝原益軒
我々はしたいことの出来るものではない。ただ、出来ることをするものである。：芥川龍之介
今に集中できるか？できているか？それが問題だ。
存在しているだけで責任がともなっている。
あなたの敵を許しなさい。だが、その名前は決して忘れるな。
失敗などするはずが無いと信じて行動せよ。
人間が人間を100%理解するなんて不可能。でも理解する努力は必要だと思う。：庵野秀明
幸せを手に入れるんじゃない。幸せを感じることのできる心を手に入れるんじゃ：甲本ヒロト
私の１番の喜びは内緒でいいことを行い偶然それが発見されることだ。
真の和解はただ単に過去を忘れ去ることにあるのではない。
All men who have achieved great things have been great dreamers.Marden Orison Swett
他人を非難する前に、よく自分のことを思い返してみなさい。Moliere
自由とは法が認めるすべてのことを行う権利である。Montesquieu, Charles
あらゆる良書を読むことは、過去の最良の人物たちと会話することだ。Descartes, Rene
人間的欠陥は少年時代に身に付いた偏見に起因する。Descartes, Rene
悔いのない人生は、後悔の繰り返し：甲本ヒロト
最初は人が習慣を作り、それから習慣が人を作る。Dryden John
In the middle of difficulty, lies opportunity.アインシュタイン
The important thing is never to stop questioning.アインシュタイン
私は未来のことなど考えない。もう、すぐそこまできているから。Einstein Albert
知識より想像力が大切だ。Einstein Albert
大切なのは疑問を持ち続けることだ。
無理がとおれば、道理は引っ込む！
愛されたいなら、愛し、愛らしくあれ。 Franklin, Benjamin
２０歳だろうが学ぶことをやめた者は老人だ。重要なことは心を若く保つことだ。Ford, Henry 
Nothing is particularly hard if you divide it into small jobs.Ford, Henry 
何事も特に難しいことはない、それを小さな仕事に分ければ。
Never make a promise in haste.Gandhi, Mahatma
決して焦って約束をしてはならない。Gandhi, Mahatma
明日死んでしまうかのように生きろ。永遠に生きるかのように学べ。Gandhi, Mahatma
Live as if you were to die tomorrow. Learn as if you were to live forever.Gandhi, Mahatma
Man lives freely only 
All things are only transitoryゲーテ
Man errs so long as he strives.ゲーテ
我々は常に変化、再生、若返りしなければならない、さもないと凝り固まってしまいます。ゲーテ
It requires more courage to suffer than to die.ナポレオン
真実の大洋は私の前にきずかれずに横たわっている。Newton, Issac
What is evil ? - Whatever springs from weakness.Nietzsche,
暗いと不平を言うよりも、進んで明かりをつけましょう
If you want people to think well of you, do not speak well of yourself.パスカル
To err is human, to forgive divine.ポープ
成功は待っていても降っては来ない自分から掴む物だ。
男のヒステリーはみっともない
殴られもせずに一人前になった奴がどこにいるものか
恐怖で立ち止まってしまうような経験をする度に、力と勇気と自信が手にはいる。Roosevelt
他人の記録を塗り替えるのは７割、８割の力でも可能だが、自分の記録を塗り替えるには１０以上の力が必要だ：イチロー
世の中の常識を少しでも変えるっていうことは、人間としての生き甲斐でもありますから：イチロー
小さいことを積み重ねるのが、とんでもないところへ行くただひとつの道だと思っています：イチロー 
真実とは問いかける事にこそその意味も在れば価値も在る
It is in the moment of decisions that your destiny is shaped ロビンス
たとえあなたが正しい道にいるとしても、座っているけだとひかれてしまいます。Rogers Will
あなたの運命が決まるのは、決心の瞬間だ。Robbins, Anthony
幸福は、達成の喜びと、創造的努力のスリルの中にある。Roosevelt
起業家とは、人とは違うことを考え、人とは違う行動をとる人間だジム・クラーク
こじつけでもつじつまがあえばそれにこしたことはない
犬が人を噛んでもニュースにならないが、人が犬を噛むとニュースになる。：ボガート
Imagination is more important than knowledge.
ある見解が役に立つかどうかは、それ自体が見解の問題だ。：ジョン・スチュアート・ミル自由論 
No man is free who cannot control himself ピタゴラス 
心に描いていることを話すのに多くの言葉がいるのなら、推敲しなさい。Roch Dennis
The only limit to our realization of tomorrow will be our doubts of today. ルーズベルト
絶対に、絶対に、絶対に、あきらめてはならない。：チャーチル
いつでもゼロから勝負できる勇気をもとう。
人の噂や中傷に心を惑わさず自らの信じる道を行こう。
夢は育てるもの。空からは降ってはこない。
一番大切なのは、心の良し悪しだ。
一度だけの人生なのだから今この瞬間だけを考えろ。
この瞬間に立ち会えていることが幸せだ。
痛快！君にはできないと世間がいうことを成功させよう！
人生、心配事ばかりしているのではモッタイナイよ！
傷ついたのは、チャレンジしたからである。
過去は存在せず未来はまだ存在していない。現在を生きよう！
世の中には幸も不幸もない。事象だけを見つめることが大切。
人生の悩みをくぐったからこそ他人の相談にのれるのだ。
志を立てるのに遅すぎるということはない。
ただただ深く掘れ。おのずと間口は広くなる。
どうにもならないことなんて、どうにでもなっていいこと ：甲本ヒロト
どのように受け取ることが出来るか？それが重要だ。
過去の成果で未来を生きることはできない。
別れることがなければ、めぐり逢うこともできない。
負けたら終わりなのではない。辞めたら終わりなのだ。
ハプニングがあるからこそ人生は面白いのである。
金は良い召使いでもあるが、悪い主人でもある。：フランクリン
勇気を失うことは全てを失うことだ。
目が前についてるのはなぜだと思う？前に前に,進むためなんだ。過ぎたことにくよくよせず,前向きに頑張りなさい。：ドラえもん
あと一歩だけ前に進もう。
時間が欲しければ自分で作ることだ。
時間を浪費するな人生は時間の積み重ねなのだ。：フランクリン
遠くばかりを見ずに身近にあるのに心を置いてごらん。
幸せとは瞬間的なものだ。
考える事・語る事・する事が調和しているかい？
幸福を外に求めてはいけない。
その問題は、本当に問題なのだろうか？
正直であるという事はなんと困難なことだろう。
自分自身をだまし続けることは出来ない。
無上の幸福は、自分が愛されているという確信である。：ユーゴー
まず自分は幸福だと思わなければ決して幸福にはなれない。
成功したから楽しいのではなくて、楽しくやってるから成功したんですよ：斉藤一人
愛することと愛されること。
求めよ！さらば与えられん。すべてを求むるものは得：新約聖書
訪ねよ！さらば見出だせん。訪ねる者は見出だし：新約聖書
たかだか１００グラムのお肉だって、理念どおりには焼きあがらないもの
事を成し遂げてこそ、我々の後に続くものが生まれる。
門を叩けさらば開かれん。門を叩く者は開かるる。：新約聖書
面白き事もなき世を面白くすみなしものは心なり：高杉晋作
強い光であればこそ影は濃くなってしまう。
希望は人を成功に導く信仰である。：ヘレン・ケラー
どんな人でも生きているかぎり存在の必要がある。：エマーソン
現状維持とは後退することである。
いいアイディアなら、事後承諾でやってしまおう。
問題が分らなければ解決策は分らない。
仕事を追え。仕事に追われるな。：フランクリン 
他人の仕事の方が自分の仕事より楽に思えるもの。
子供と一緒に過ごせる時間は以外に短い。
虚栄心は人を饒舌にし自尊心は人を沈黙させる。：ｼｮｰﾍﾟﾝﾊｳｴﾙ
あなたの敵を許しなさい。：ジョン・Ｆ・ケネディ
決意は遅くとも、実行は迅速なれ。：ドライデン
40歳を過ぎたら、自分の顔に責任を持たねばならない。：ﾘﾝｶｰﾝ
目の見える人間は、見えるという幸福を知らずにいる。：ジード
知って行なわざるは知らざるに同じ。：貝原益軒
全てを知ってしまうと行動が億劫になる。
体験するために生まれてきたのだ。
教えるとは希望を語ること：アラゴン
明日起こるかもしれないことへの恐れは忘れよう
壁にぶつかってこの人生。
世界の誰一人として私を要らないと言っても、私は私のために必要なのだ
ダメという言葉は使うな。本当にそんな気になってくる
まぐれが100回つづいた時、まだそれを人はまぐれと呼ぶか？否。実力と呼ぶ。
苦は楽の種、楽は苦の種と知るべし。：徳川光圀
すばらしき人生は、愛に鼓舞され、知識に導かれたものだ。Russell, Bertrand
背に腹はかえられん
どんなことにも潮時というものがある。 シェイクスピア
『正しいことを決断する』のではなく『決断したことを正しいと信じるしかない』
楽しくなければ上達しない。Shakespeare, William 
この世はすべて舞台、男も女も役者に過ぎない。 
やれるとは言えない でもやるしかないんだ。
人生は短い。美味しくない食事をしている暇はない。
与えると受け取るはコインの表裏
我々は自分の脳に入ることしか理解できない。つまり学問が最終的に突き当たる壁は自分の脳だ
成功時の満足感が、次の仕事へのやる気を生み出す。
みんながハッピーになんなきゃね
まずは自立すること。
自己の都合で世間を見切るべからず。
すべてのことには原因がある
自分自身が持つ資質やスキルに強い自信を持つ
幸せは感じるモノ！他人と比べるのは不毛
幸せを感じるセンサーを磨こう！
一理あるなんて台詞で誤魔化してはいけない。
目標や信念に囚われすぎてはいけない
時間を無駄にすることこそが最大の浪費
諦めてはいけない。その少し先に入り口があるのだから
チャンスを見つけて捕まえて活かすだけの体力を見につけよ！
根拠の無い自信を根拠ある自信にパワーアップせよ。
すべては適うように出来ている。
心を曇らせてはいけない。
記録しなければ覚えているのは不可能だ|
チャンスはすべての人に訪れるが、活用する者は少数である。
来年地球が滅亡するとして今のこの瞬間を有意義に生きよう！
あんまり誰かを崇拝するということは、自分の自由を失うことなんだ：スナフキン
なぜベストを尽くさないのか
迷わず行けよ。行けばわかるさ。
健康な体が基本。いつもチャレンジできることが大切。
恐れてはいけない。まだ準備が足らないだけだ。
これだけは守りたいモノは何であるかを問いただそう！
人との出会いをどれだけ大切にできるかが問われている。
誠実。ただ誠実で有り続けることが意外に難しい。
心を無心に解き放つこと。力んでは才能は発揮できない。
奪うことから与える側に意識を変える。
夢をバージョンアップしたかい？
節度を忘れず、礼儀を重んじること。
浪費を抑え、堅実に生きることの大切さを知る。
すべては思い通りになっている事に気がつこう。
まだ見たことのない風景を体験しよう。
ただしき者は、悩み多し。：旧約聖書
飛行機は飛び立つ時より着地が難しい。：本田宗一郎
自分が人を評価するように、他人もまた自分を評価する。
のんだくれて鼻歌交じりにかいた絵でも傑作は傑作。どんなに心血注いでかいても駄作は駄作：藤子・F・不二雄
自然は神の黙示であり芸術は人間の黙示である。：ロングフェロー
我々自身を欺くのは常に我々である。：ルソー
失敗とは、よりよい方法で再挑戦する機会である。：ﾍﾝﾘｰﾌｫｰﾄﾞ
大失敗するものだけが大成功を収める。：ロバート・ケネディ
失敗したと、つまずいたままでいてはいけない。
過失の弁解をすると、その過失を目立たせる。：シェークスピア
過ちも失敗も多かった。だが、後悔する余地はない。： H.ヘッセ
失敗は落胆の原因ではなく、新鮮な刺激である。：サウザーン
間違いと失敗は我々が前進するための訓練である。：チャニング
私の最大の栄光は倒れるごとに起きることにある。：ｺﾞｰﾙﾄﾞｽﾐｽ
金銭を可愛がれば、恩を感じた金銭が出世して戻ってくる。銅貨は銀貨に銀貨は金貨に。要するに育て方ひとつだ。
活動的な馬鹿より恐ろしいものはない。：ゲーテ
戦わずして後悔するより戦って後悔する
少しの欠点も見せない人間は、馬鹿か偽善者である。：ジュベール
賢者は聞き、愚者は語る。：ソロモン
賢明な人は、いつも腰を低く他人から学ぼうとする。
楽な暮らしに意味はない。人生は楽しまなければいけない。
僕たちは幸せになるためにがんばっている。
今を楽しまずに何時楽しむの？
まず相手を思いやることが成功への第一歩だ。
充分に時間をとって話しあっただろうか？
いまならまだ間に合う。ギリギリまで諦めないことだ。
確認とは納得いくまで繰り返し確認すること。
言葉では伝わらないことが多すぎる。
心を開放して集中すべし
根拠に無い自信を持とう。
長期の目標を心に焼き付けよう。
笑うかどには福来る
あなたが落ち込んでいては希望の灯が消えてしまうよ。
出過ぎた杭は打ちにくい。
井の中の蛙は大海を知らなかったかもしれない。だが、通用しないとは言ってない。
嘘を嘘で隠し続けることは不可能。
未熟なうちは成長する：レイ・クロック
敵を知り、己れを知れば、百戦あやうからず：孫子
見えないという人は、見ようとしていないのである。小泉純一郎
行く手を阻む規制やハードルがある程挑戦しがいがある。：澤田秀雄
改革とは仕組みを変えること。改正や改善とはちがう。： 堺屋太一
楽しいと思う方法で毎日トレーニングせよ：カール・ルイス
明日よいことがあると思ってごらん今幸せになるよ：斎藤一人 
世に生を得るは事を成すにあり：坂本竜馬
自分探し？お前はそこにいるだろう。
おれは落胆するよりも次の策を考えるほうの人間だ：坂本竜馬
今日一善を行い明日一善を行い積もれば大徳となる：中井竹山
つぎこんだ情熱が、形になってくる
奇跡は、それを信じるものに起こる：バーナード・ベレンソン
あなたに教えるべきことを教えるまで障害物は繰り返し現れる。
運命の中に偶然はない
ベストを尽くしたと思えれば何もいらない：イアン・ソープ
本気でやれば、たいていのことはあっけなくできる
限りある自分の人生を、精一杯やったんだと思いたい
人間いくつになっても、可能性がある：三浦雄一郎
君が自由だと思えばもう君は自由なんだ：リチャード・バック
リスクを冒さなければ、何も得られない：リチャード・ブランソン
顧客が何を必要としているかに目を向けること
一日生きることは、一歩進むことでありたい：湯川秀樹
君と出会った奇跡がこの胸にあふれてる：草野正宗
いつも物事を明るく考える習慣をつける
チャンスなんて、そこらじゅうたくさんあるもの。
決心する前に完全な見通しなどついかない。
こんな事いいな。出来たらいいな。
チャンス到来に備えてトレーニングを積む
義務って、やりたくないことをすることさ：スナフキン
あなたを妨げるものはこの世に何ひとつ存在しない。
人があなたを中傷する。それがウソなら笑い飛ばせ！
難関だと思っている自分があるだけだ。
どんな問題にも解決はあることを信じなさい：ﾉｰﾏﾝ・V・ピール
できると夢見たことがなにかあれば、今すぐ始めなさい：ゲーテ
自分の想ったとおりに生きなければならない。
不当な利益は損失に等しい：ヘシオドス
自分の欠点を直すほうが、他人の欠点を直すより早い。
どんな仕事でも、当事者になることが肝心である：藤田田
どんな偶然の出会いも出発点や転機の種。
人を豊かにするのは、その人の心なのだ。
失敗は成長に続く唯一の機会である。：ヘンリー・フォード
自分に投資しなさい。：ヘンリー・フォード
事実がわかっていなくとも前進することだ。：ヘンリー・フォード
『素晴らしい世の中だ』と考えよう、そうすればそうなる。
一期一会：千利休
自分を過小評価し、他人を過大評価するのは凡人。 
無知であることを悟るのが知識への大きな第一歩だ。ディズレーリ
誠実にまされる知恵なしディズレーリ
気を抜かず、手も抜かず、力だけを上手に抜く。：ねじめ正一
欲は才を走らせる火のようなものだ：司馬遼太郎
『目標』とは、あなたにしかなれない何かになることだ。：デイビッド・クンツ
喜びを人に分かつと喜びは二倍になり、苦しみを人に分かつと苦しみは半分になる：ティートゲ
情熱は人間を生かし、叡智は人間を忍耐強くする。：セバスチャン・シャンフォール 
自分に必要でない苦痛を与えるのはやめなさい。：パーシー・ビッシュ・シェリー 
変化とは、何かを失うことではなく、何かを新しく得ること
何々になろうとする者が多いが、何々をしようとする者は少ない：長岡半太郎 
根拠のない自信を持て
無謀な目的が常識的な手段で達成されるはずがあるまい